## Моделирование бизнес-процессов. Прототипирование

Описание: Необходимо смоделировать бизнес-процесс с использованием нотации **BPMN**, который отображает процесс формирования заявки поставщику с последующим сохранением и изменением статусов заявки в **БД SQL Server**

**Описание бизнес процесса:**

1. Сотрудник департамента закупок оформляет заявку на закупку товара у поставщика в приложении “Оформитель заявок”
2. Заявка сохраняется в БД SQL Server
3. Поставщик получает заявку в приложении “Приемщик заявок” и принимает одно из двух решений:
  1. Согласовать исполнение заявки на поставку товара
  2. Отклонить выполнение заявки на поставку товара
4. Если заявка была согласована в течении 3-х рабочих дней, то в БД SQL Server изменяется статус заявки на “Согласована”
5. Если поставщик отклонил заявку или она не была согласована в течении 3-х рабочих дней, то в БД SQL Server статус заявки изменяется на “Отклонена”

## API
Задача:\
Вы разработчик в компании, занимающейся созданием веб-сервисов для онлайн-магазина. Ваша задача — создать и задокументировать **API** для управления товарами и заказами с использованием **Swagger (OpenAPI)**.

**Требования:**
1. Создать API для управления товарами:
2. Получить список всех товаров.
3. Получить информацию о конкретном товаре по его ID.
4. Добавить новый товар.
5. Обновить информацию о существующем товаре.
6. Удалить товар.
---
## Работа с базой данных магазина 

Описание: У вас есть таблицы **Products** (Товары) и **Orders** (Заказы) в базе данных магазина. 

Таблица **Products** содержит информацию о товарах, а таблица **Orders** содержит информацию о заказах. 

[Текстовый вариант информации из таблиц для копирования]

**Таблица Products:**
```
product_id product_name category price
1 Laptop Electronics 1000.00
2 Smartphone Electronics 500.00
3 Table Furniture 150.00
4 Chair Furniture 75.00
```
**Таблица Orders:**
```
order_id product_id quantity order_date
1 1 2 2023-01-15
2 2 1 2023-02-20
3 3 4 2023-03-05
4 4 3 2023-04-10
5 1 1 2023-05-22
```
**Задания:**
1. Выведите список всех товаров вместе с количеством заказов каждого товара. 
2. Найдите общую сумму продаж (в долларах) для каждого товара. 
3. Выведите список всех заказов, сделанных в марте 2023 года, включая название товара и количество.